Deixo aqui neste documento o esclarecimento de eu ter feito esta tarefa fora do prazo (bem fora, pois era para ser feito no começo deste mês ou no finalzinho do outro e já estamos na metade deste).

Parei de estudar por um tempo por pura desorganização, que, por conseguinte, gerou uma falta de interesse da minha parte como estudante. Entretanto, quando voltei a estudar, tive dificuldades para entender o que eu tinha feito e aprimorar o meu conhecimento e isso me trouxe uma grande motivação para voltar com tudo. Lembrei-me o quanto eu gosto disso e percebi o quão rápido o tempo passa quando estou estudando e "codando".
Para finalizar, gostaria de ressaltar que vou voltar (e estou retomando) com tudo! Quero aprender cada vez mais para aprimorar as minhas habilidades, conhecimento e raciocínio lógico, pois estou percebendo aos poucos que é disso que eu gosto de verdade. Agradeço pela compreensão (e não desista!).

Att. Mariana, 17/04/2022, às 10:24 :>